Il mini progetto Sample Login di NBC.
Con ogni progetto di esempio, c'è l'opportunità di rimuovere altri strati di MVC e di pensare
criticamente a questi concetti.
Questo aumenterà drasticamente il vostro apprendimento.
Per dare il via alle vostre riflessioni, considerate i pro e i benefici del quadro di riferimento in ciascun esempio.
Con quali aspetti vi sentite più a vostro agio?
Comincia a vedere i benefici a lungo termine della scelta di un framework?
Quali parti del framework vi entusiasmano e volete imparare di più lungo il percorso?
Potreste identificare alcuni possibili svantaggi o inconvenienti.
Quali aspetti del framework potrebbero non funzionare per le vostre esigenze?
C'è qualcosa che si può fare per ottenere i risultati di cui si ha bisogno e quali modelli e pratiche rimangono
non sono chiari per voi?
Riflettete su questi punti.
Impegnatevi nella comunità, prendete appunti e riflettete, perché il campione sarà in un progetto.
che contiene il codice sorgente del framework e gli esempi.
Ognuno degli esempi trattati ha una versione con molti MVC e senza il progetto di esempio per il login dell'utente
aumenta un po' la complessità rispetto all'esempio precedente.
Qui abbiamo una vista che esegue il rendering dell'interfaccia utente di unity e cattura anche gli input dell'utente.
Questo esempio introduce anche un comportamento mono utilizzato nella vista, pur essendo ancora relativamente semplice e mirato
un pubblico di principianti.
Vedremo alcuni nuovi concetti.
Mentre ci addentriamo in questo esempio, valutate quale di questi compiti di codifica vi piacerebbe affrontare.
Ce ne sono diversi, e potreste anche crearne di vostri.
Iniziare con una difficoltà più bassa serve solo a spiegare questi concetti.
Dopo aver approfondito l'esempio, siete abbastanza tranquilli da poterlo spiegare a un amico?
Ogni esempio include test unitari.
Si può aggiungere un altro test unitario che abbia senso nel contesto dell'esempio?
Si può aggiungere una nuova funzionalità dell'interfaccia utente, magari aggiungendo un testo o un pulsante all'interfaccia utente e poi cablarlo correttamente
in un modo che abbia senso per il framework.
Si potrebbe creare qualche altro tipo di nuovo input, magari da tastiera, e fare qualcosa di appropriato.
per il campione.
Si può copiare il campione.
Forse il campione contiene alcuni elementi interessanti per un caso d'uso diverso.
l'intera cartella madre, rinominare ogni classe in modo che sia unica o darle un nuovo spazio dei nomi e poi aggiungere
e adattare la funzionalità alle proprie esigenze.
E forse la sfida più impegnativa di questo elenco è quella di creare da soli un nuovo campione invece di copiare
e incollare.
Qui si inizia con il canvas vuoto di un nuovo progetto.
Importate il framework stesso e iniziate a codificare da zero.
Questo dimostra una solida padronanza di tutti i concetti.
Svolgere incarichi come questi aiuta ad approfondire le proprie conoscenze con l'esperienza pratica.
Vediamolo in azione.
Potete creare un nuovo progetto Unity, importare il Mini NPCs Framework, importare i campioni, aprire questo
particolare, esplorare la versione che non utilizza i mini MVC per acquisire le conoscenze di base.
di come funziona.
E poi guardate la versione con molti MVC e con ogni campione.
Eseguirò un po' di live coding con uno dei compiti di esempio.
Iniziamo.